Как разработчику программного обеспечения вам передали в доработку проект. 
Задача проекта - управление системой сетевых принтеров и печать на любом из 
них, посредством выбора нужного принтера и текстового файла для печати.

Ваша задача:
* проанализировать требования продукта
* доработать продукт до требуемой функциональности
* проанализировать существующий код и устранить потенциальные проблемные места
* покрыть код максимально юнит-тестами (проверить работу в консоли)
* разрешено вносить любые изменения в код, не ухудшающие его функциональность
* все внесенные изменения должны быть задокументированны и обоснованы (комментариями в коде)

Требования к ПО:
* система в виде консольного приложения
* все операции осуществляются посредством выбора пункта в меню
* добавление нового принтера в систему с указанием его имени и модели (должны быть уникальными)
* после добавления принтер становится доступным в списке
* печать текстового документа из выбранного файла на выбранном принтере (симуляция печати)
* логирование действий пользователя в файл (как в образце)
* определение момента начала и окончания печати через события
* система должна быть масштабируема и легко сопровождаться


Мои комментарии* :
PrinterManager перегружен разной логикой.
Для расширяемости, понятности и определения конткретных целей выделены абстранции в виде IService, IRepository.
Для логики добавления действий пользователя добавлен статический класс Logger.
Событийная модель реализована посредсвом добавления 2 событий (начало печати, конец печати).
Существует возможность добавления нового принтера на основании пользовательских данных (class PrinterCreator).
Выделена абстракция в виде класса Printer со стандартными полями и virtual методом для печати (возможноть переопределить в разных принтерах).
Абстракция Printer позволяет работать со всеми принтерами посредсвом своей ссылки.
PrinterManager использует выделенные ранее абстракции для корректрой работы с принтерами.